e o deputado federal Antônio de Paula e
transmissão ao vivo comentou a reforma
ministerial promovida pelo presidente
Jair bolsonaro Otoni de Paula afirmou
que a oposição ao governo mostra
preocupação e alega que o presidente
estaria preparando um golpe de estado e
rebateu tenho certeza de que bolsonaro
está preparando um golpe contra os ratos
e as ratazanas de Brasília Sim essa
movimentação do presidente bolsonaro é a
prova de que o presidente entendeu que
está em guerra e precisa agir movendo
peças fundamentais assista o
e fala campeão Fala campeã esperar você
chegar e para a gente poder bater um
bate-papo aqui tem um bate-papo sobre
esse momento que nós estamos vivendo no
Brasil esperar você chegar e para gente
poder conversar quem puder compartilhar
chamar outros para essa nossa lá e vi eu
acho que será muito interessante para a
gente entender esse tabuleiro que nós
estamos vendo essas peças sendo mexidas
hoje em Brasília por decisão do
presidente bolsonaro Então vamos lá
pessoal em meio às pressões dos entram
para que o presidente bolsonaro permita
o seu chanceler Ernesto Araújo
principalmente depois que o ministro
Ernesto Ernesto Araújo
a coragem de expor a público a última
reunião Ou talvez a primeira única e
última reunião que ele teve com a
Senadora Kátia Abreu onde segundo o
chanceler nada foi falado sobre vacina
já que a princípio fizeram da vacina a
cortina de fumaça para um eventual
pedido para saída do chanceler Ernesto
Araújo e ele disse que nessa reunião com
Kátia Abreu foi falado nada sobre vacina
Mas o que foi falado de acordo com o
chanceler é que se a o chanceler a
trouxesse o 5g chinês para o Brasil ele
seria ele se transformaria no
e do Senado bem depois que ele teve a
coragem de fazer esta publicação na rede
social então a O Senado ficou todo
eufórico e os senadores agora trataram
de quase que unanimemente protegerem-se
protegendo a Senadora Kátia Abreu mas aí
já era tarde demais o chanceler resolveu
mostrar a a verdadeira cara a verdadeira
Façanha de parte dos senadores que é a o
interesse Lobby a com a China em relação
a esse filão do mercado que é o 5g
chinês bem após toda esta pressão que
nós assistimos hoje começar
a acontecer algumas movimentações feitas
pelo presidente bolsonaro a primeira
delas o presidente resolveu demitir o
ministro da Defesa General Fernando
Azevedo que foi convidado para sair e em
seu lugar bolsonaro colocar a um outro
nome também agora a noite agora alguns
minutos atrás foi demitido o
ministro-chefe da advocacia-geral da
União José Levy quem vai para o lugar
dele é André Mendonça o atual ministro
da justiça e da Segurança Pública vem o
que que os ratos e as ratazanas estão
falando pelas redes sociais estão todos
preocupados achando que bolsonaro está
preparando um golpe de estado achando
que vou
já está preparando um golpe contra
contra o Brasil eu gostaria de dizer que
bolsonaro não está preparando o golpe
contra o Brasil mas eu tenho certeza que
bolsonaro está preparando um golpe
contra os ratos e as ratazanas de
Brasília Sim essa movimentação do
presidente bolsonaro é a prova de que o
presidente entendeu o que está em guerra
entendeu o portanto que precisa agir
agir mexendo peças fundamentais a
começar pelo Ministério da Defesa o
Presidente da República que é o chefe
Supremo das forças das Forças Armadas
não pode ter como ministro da Defesa
quem não entende o que é o artigo 142
quem se comporta como subservientes
e não há lei não há constituição não ao
chefe Supremo das Forças Armadas mas se
com portas é como se fosse observente
aos interesses dos Ratos e das ratazanas
que em nome da Democracia que em nome da
das instituições em nome do equilíbrio
da existe entre as instituições maqueia
o que eles querem o golpe Sim eles falam
sobre o golpe de bolsonaro mas não falam
sobre o golpe do centrão não falam sobre
o golpe que eles querem dar no Brasil
não eu não tenho medo do presidente
bolsonaro dar um golpe no Brasil e nem
dos brasileiros mas eu tenho certeza que
o presidente bolsonaro prepara um golpe
contra esta máfia esta máfia que
aprendeu as
o pulso para o poder e a fazer do Poder
o seu interesse pessoal por isso se o
presidente bolsonaro organiza um golpe
não é contra o Brasil não é contra os
brasileiros mas é contra essa turma que
não estavam preparando que não estavam
preparados para uma reação de bolsonaro
na verdade a preocupação deles é que
eles pensaram que tinham bolsonaro na
mão que na verdade bolsonaro irinha se
submeter aos seus Caprichos é permitindo
Ernesto Araújo e ficando por isso mesmo
bem até missão do chanceler e talvez
aconteça mas me parece que o presidente
quer dar um sinal eu posso até demitir o
meu homem de confiança na escala ações
exteriores mas eu não vou permitir que
vocês
e faça galinha que eu te imitei do
aparelhamento dos Ministérios na verdade
a grande jogada é essa não pense vocês
que estão preocupados com vacina não
penso em vocês que essa turma está
preocupada com a saúde pública não penso
em vocês que eles estão preocupados se o
presidente pediu ou não pediu vacina na
hora certa tudo isso é um pano de fundo
Minha gente é o plano de fundo para os
para o golpe que eles querem dar esse
golpe se divide em duas partes primeiro
ameaça velada ao Presidente da República
ou não está o que nós queremos ou nós se
atropelar emos e o que eles querem
querem o aparelhamento de todos os
ministérios do governo bolsonaro o que
Lula deu a eles o que Dilma deu a eles o
que Fernando Henrique deu a eles
o que bolsonaro Teima em não dá a eles
se bolsonaro não dera eles o que eles
querem Aí Sim haverá um golpe é o golpe
contra a democracia é o golpe contra 57
milhões de brasileiros que acreditaram
no projeto do presidente Jair Messias
bolsonaro Se Eles preparam o golpe de lá
por quê que bolsonaro não pode se
proteger por aqui por quê que bolsonaro
não pode colocar um general à frente do
Estado de Defesa do Ministério da Defesa
mais alinhado com a Constituição do que
estava a o antigo ministro da Defesa
General Fernando Azevedo que na verdade
todos nós sabemos que faz parte fazia
parte da ala dos
o que passaram a ser conhecidos como
melancias ver tipo fora mas vermelhos
por dentro o vermelho do comunismo sim
parece que bolsonaro está organizando a
casa e parece-me que a casa está sendo
organizada para um tempo de guerra
esqueçam esqueçam acorda já foi esticada
não há mais o que fazer na verdade a não
há mais equilíbrio entre as instituições
todos veladamente se comportam contra o
presidente bolsonaro todas as
instituições seja a justiça pelo STF
seja a o Congresso Nacional todos todos
se levantam contra bolsonaro e porque E
por que que tô
Oi para o golpe contra bolsonaro é
porque acho que bolsonaro foi
incompetente na academia esquece eu já
tinha que eles não estão preocupados com
a saúde pública porque o filho do
bolsonaro é comprou uma casa que não
deveria comprar também Eles não estão
preocupados porque eles fazem isso todos
os dias não não é essa preocupação a
preocupação é que eles não aguentam mais
o sistema não aguenta mais bolsonaro
está destruindo o sistema o sistema que
sempre se alimentou do dinheiro público
o sistema que sempre se alimentou das
tetas governamentais o sistema que
sempre alimentou o judiciário o STF o
sistema que sempre alimentou a imprensa
o Congresso Nacional concentram
fisiológico quando o bolsonaro chega ao
poder ele fecha a torneira
a corrupção não que não existe há mais
corrupção existe mais não é mais uma
corrupção sistêmica como existir até
pouco tempo atrás pode haver uma opção
individualizada e daqui a pouco os
bandidos que restam também serão presos
o que está acontecendo com o Brasil é
isso minha gente o que está acontecendo
é a dança louca das ratazanas eles
precisam derrubar bolsonaro para manter
a Globo funcionando eles precisam
derrubar bolsonaro para manter a folha
de São Paulo de pé eles precisam
derrubar bolsonaro para manter o seu
conforto e o seu luxo partidário que
alimenta a corrupção e que pega o
dinheiro dos Ministérios funcionando com
o sempre funcionou foi assim que Lula
comprou o STF foi assim
a ter comprou por um momento a justiça
foi assim que Fernando Henrique
conseguiu passar por um mesmo salão da
reeleição sem que até hoje a justiça lhe
pegasse mesmo tendo todas as provas têm
bolsonaro pode não ser o presidente que
você esperava Você pode ter muitas
críticas sobre ele mas bolsonaro é
honesto e é sua necessidade que está
estragando com o Brasil não nosso Brasil
mas esse Brasil paralelo dos corruptos e
corruptores esse Brasil que não está
suportando ver todas as obras paradas
agora sendo inauguradas não com
empreiteiras gastando fortunas e
roubando do cofre público mas com
exército brasileiro fazendo as obras que
a feitas não roubando a quantidade de
concreto ou de asfalto mas entregando
Tudo conforme está no projeto é minha
gente o Brasil é outro vamos para três
anos de governo sem corrupção o as
estatais as empresas estatais dando
lucros lucros como nunca deram na vida
inteira a economia por mais é
enfraquecida que esteja por conta da
pandemia e está funcionando E por
incrível que pareça até os empregos
estão batendo o recorde sim o Brasil não
está do jeito que eles queriam eles
queriam Brasil quebrado falido saqueado
destruído chama bolsonaro de genocida
mas não chamam nenhum Governador
um dos hospitais de campanha de genocida
chamam bolsonaro de negacionismo mas não
fazem Nenhuma crítica aos governadores
que estão colocando a polícia para bater
em trabalhadores como se bandidos fossem
aqueles que falam mal da polícia a
esquerda quando esta entra na favela e
bate e derruba porta do cidadão de bem
como claro que nós não queremos isto mas
pega o bandido que está escondido lá
dentro porque é isso que acontece nas
favelas do Rio e do Brasil logo vem a
defesa dos skatistas dizendo que a
polícia é violenta as Você já viu algum
esquerdista Senador Deputado dizer que
ar
o que a violência contra o trabalhador
você já ouviu algum sindicato
manifestar-se contra lo que dá o a favor
do emprego ou algum Sindicalista dizer
checa de look Down não porque todos
fazem parte do mesmo sistema que está
sufocado o sistema que sempre se
alimentou do dinheiro público Parabéns
Presidente bolsonaro como chefe Supremo
das Forças Armadas o senhor demitiu o
antigo Ministro e vai colocar alguém que
respeite a constituição e que saiba ler
o artigo 142 Parabéns Presidente
bolsonaro pela demissão de José Levy
precisamos o advogado-geral da União que
faça a leitura da Lei e da ordem não com
os interesses dos Inimigos da Pátria mas
de acordo
a Triton senso da Lei Parabéns
presidente bolsonaro que está movendo as
peças do Tabuleiro e está mostrando que
o Brasil ainda tem presidente
e eles estão com medo que o Senhor deu
um golpe mas não porque sabemos que o
Senhor nunca gupiara nação brasileira
pode copiá-los mas o Brasil nunca
Presidente o golpe que temos medo é do
centrão não deixe isso acontecer acho o
presidente Precisamos do senhor como
líder da mudança desta nação se você
concorda Compartilhe o máximo que você
puder bolsonaro tem razão eu acredito no
meu presidente boa noite